BFS!!
그림판의 페인트 기능을 이용하여 물고기 색을 바꿈
윤곽선을 따라서 구분되는 영역의 색을 한꺼번에 바꿈 -> Flood Fill 이라고 함
-> BFS라는 알고리즘을 가지고 해결 가능

BFS(Breadth First Search)
다차원 배열에서 각 칸을 방문할 때 너비를 우선으로 방문하는 알고리즘

BFS는 그래프라는 자료구조에서 모든 노드를 방문하기 위한 알고리즘
그래프-> 정점과 간선으로 이루어진 자료구조

다차원 배열에서의 BFS글 이해해보자!

0,0부터 상하좌우로 이어진 모든 파란 칸 확인

BFS는 큐를 필요로 함 

시작할 때 0,0을 넣고 시작
큐가 빌 때까지 큐의 front를 빼고(pop) 해당 좌표의 상하좌우를 살펴보면서 큐에 넣어 줌

1. 시작하는 칸을 큐에 넣고 방문 표시
2. 큐에서 원소를 꺼내어 그 칸에 상하좌우로 인접한 칸에 대해 3번 진행
3. 해당 칸을 이전에 방문했다면 아무 것도 하지 않고, 처음으로 방문했다면
		방문했다는 표시를 남기고 해당 칸을 큐에 삽입
4. 큐가 빌 때 까지 2번을 반복
모든 칸이 큐에 1번씩 들어가므로 시각복잡도는 칸이 N개일 때 O(N)

행이 R 열이 C개면 O(RC)

pair자료형 두 자료형을 묶어서 저장
first, second로 접근


1. 시작점에 방문했다는 표시를 남기지 않는다.
2. 큐에 넣을 때 방문했다는 표시를 하는 대신 큐에서 빼낼 때 방문했다는 표시를 남겼다.
3. 이웃한 원소가 범위를 벗어났는지에 대한 체크 실수
